Todo verkiezingen


-de ploeg

lijst met functies, gwn over laten nadenken
nadenken over een thema
sponsoring: elk 50 euro of koeken verkopen
als we koeken doen, dan grote inkoop doen in colruyt en iedereen minstens 5-10 pakken verkopen voor 25$
een pak kost 0.65 per stuk normaal, kunt ge voor 1 of 2 euro verkopen
mag altijd meer pakken verkopen
of ge kunt een pak van 12 verkopen, uitpakken en per 10 verkopen, is extra winst
croqueskes en partysnacks verkopen in maart, data voor vastleggen
zetels kunnen fixen, apart houden zodat we die later kunnen ophalen of in fietskot?
activiteiten tijdens verkiezingen
(bierpong doorheen de dag, echt bierpong toernooi 1 avond/middag(ploegen kunnen fiksen), quiz? fakbars, cantus en td)
feestbegeleiders, uitleggen
volk dat blijft slapen, mensen die op kot zitten is iets praktischer, en wanneer
overlopen van dagelijkse routine, opbouw,...
delen van evenement
 

-opkomende

planche met commeatus
rekening openen
feestbegeleiders
vergaderingen inplannen
gsm nummers van iedereen en een whatsapp of messenger groep ofz maken,
misschien een deal met ing of belfius maken voor ook gratis geld in ruil voor rekening maken?
iets van strongbow fiksen of iceT
frituur en croque machien hebben voor verkoop en natuurlijk kaas hesp brood en sauzen voorzien
frigo voorzien
als we eten gaan verkopen op unief, dan dat eerst regelen met annemie
warm eten mag niet in de cafetarias, koud wel, maar wss toch gwn aan de agora verkopen
bonnen en affice ontwerpen voor verkiezingen en laten drukken op subsidies
t shirts? afhankelijk hoe duur
branddeken fiksen
weide moet opgeruimd worden als er controle is
partysnacks, 20+- dozen van 40 stuks
Kasteelbier rouge? (1 bon = 0.625, 3 bonnen = 1.875, 1 rouge = 1.64) 
eten doorheen de week bestellen

aanvraag van verkiezingen moet volledig en correct ingevuld worden voor de 5e maart
feestbegeleiders, moet er 3 opleiden en namen opgeven, opleidingen zijn 27 en 28 maart
moeten in een week staan wanneer wij niet staan
samenwerken met de police
opgeven: naam geboorte, vereniging, email
als ge op moet gaan, dan is het maar 2 uurkes buiten zei bob

tijdens verkiezingen moeten de metingen goed opgevolgd worden, altijd op start drukken om te beginnen meten
op stop duwen om te saven
metingen van dinsdag moeten woensdag ochtend doorgestuurd worden, ZONIET GEEN DONDERDAG TD
metingen van donderdag moeten vrijdag ochtend doorgestuurd worden


in juni wordt alle data van activiteiten voor eind october gepland


planche : info@peeterstenten.be of nummer: 0031 65 590 198
stoelen en tafels en nadars aankomen om 12u, opbouw ook rond zoiets 
levering bier en wa nog van fitlink ook rond da uur, moeten dat ook bestellen
zetels halen
geluid en geluidsmeter halen bij pul
ophangen posters op het unief
alle shit uit sofakot halen
eventuele tap cursus

bierpong verkiezingen

10 per ploeg
3 spellekes 
poules voor 8 ploegen



posters en thema maken
mail naar johan schoofs? : verantwoordelijken, weekplanning, grondplan weide, grondplan tent, speciale activiteiten?

8 bonnen voor 5 euro

az night tijdens het lustrum
2 lustrum fucnties
max 20 man
na lustrum jaar dan weer 18 man
koeken of checklist, check wafelland
Zetels, kerbe en int buitenkot en janne en ines, kelly, 


voor ouwzakken, in de zetel groep iets posten
stiemer is volgend jaar nog open EEEEEEEYYYYYYYYYY gaat nog 4j ofz zijn 
uau bar tijdens intro week
luck van procure wilt tent lenen, 300 voor vragen, tijdens de grote vakantie, moet wel zorgen dat hij die tent wel snel terug geeft
en niet de hele vakantie uitlenen


bbq  vlees, 200 stuks regelt yves
slushpuppie regelt bryan

dieter brandblusser, kaatje branddeken 

hele lijst van activiteiten van het 2e semester maken in september en dat doorsturen naar uhasselt voor subsidies, 
ZEKER dingen waar sofa bij helpt gelijk factstories en az nights, lezingen, ....


sofadiepenbeek@hotmail.com 
Zetelsdjop55

